❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 1)
(ශල්‍යකර්මයක් සිදුවෙමින් පවතී)
911 අමතන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- මෝමෝ, මාත් එක්ක ඉන්න!
- මොකද වුණේ?
අපි මොකද කරන්නේ? කළමනාකරු ඕ!
ඒක වෙනස් උනොත් ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්න ඕන...
සදහටම මගේ පැත්තේ.
- මෝමෝ!
- මෝමෝ.
- ඔව්, අපිට ඔයාව දැන්ම ඕන. ඉක්මන් කරන්න.
ස්කූබා කිමිදුම් අනතුරක් සිදු විය!
අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
බෝට්ටුවක් මත මෝමෝට සිහිය නැති වී ඇත.
- ඔවුන් 911 ට කතා කළාද?
- ඔව්, ඔවුන් උදව් ඉල්ලුවා.
(ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්)
(නිව්යෝර්ක්: පැමිණියා)
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
- ඔන්න එයාලා එනවා!
- අන්තිමට.
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
මම කැමතියි ඒගොල්ලෝ ඉක්මනින් එළියට එයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒවා ඉක්මනින් එළියට එයි කියලා.
අයියෝ, ඇයි එයාලා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔක්කොම කාටද? ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ද?
පේනවා වගේ.
ඒත් එයාලා මට කවුද කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒක මෝමෝට වෙන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
අපි මීට පෙර වරක්
මෝමෝ සමඟ ප්‍රදර්ශනයකදී මුණගැසුණා.
මම සන්ග්වූ ඩේලි හි සංස්කෘතික මේසය සමඟ සිටිමි
.
- ඔහ්, ඔව්...
- මම ගෙයුම් බා රා.
ඒක හරි. ඔයාට අනන්‍ය නමක් තියෙනවා.
ඔයා මා වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්නවද?
TEN.CO නියමිත දිනට දිනකට පෙර පැමිණේ .
"ගන්නවද?"
ඒ ජනප්‍රිය අයිඩල් කණ්ඩායම වන TEN.CO ය.
මම දකියි.
මම අද රෑ මෝමෝ එක්ක රෑ කෑම කනවා,
නමුත් එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ්.
ඇගේ කළමනාකරුත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
TEN.CO එන නිසා මම පැයක් විතර පරක්කු වෙයි .
මෝමෝ එක්කද? ඔය දෙන්නා විතරද?
ඔව්. එයා කිව්වා එයා ළඟ මට සුවිශේෂී දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබට ඇය වෙත වෙනත් මාර්ගයකින් ළඟා විය හැකි නම්,
ඔයාට එයාගෙන් රෑ කෑම පැයක් ප්‍රමාද කරන්න කියන්න පුළුවන්ද?
- ඒ TEN.CO!
- කොහෙද? ඒවා කොහෙද?
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
අපි පින්තූර ටිකක් ගමු!
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇය යමක් රූගත කරනවාද?
ඇය විවාහ ගිවිස ගත් දා සිට,
එයාට දවසට එක පාරක්වත් මට SMS එකක් එවන්න හිත හදාගන්න බෑ .
(කළමනාකරු ඕ)
ඒක රින්ග් වෙනවා, ඒත් එයා ගන්නෙ නෑ.
ඇයි කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද
අද මෝමෝගේ කාලසටහන?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
(අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඩෝ ඉල්)
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්යුන්. ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඇයි මෝමෝගේ කළමනාකරු නැත්තේ...
මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙනවාද?
ඒ වගේම මාර්ග කළමනාකරුගේ අංකය මා ළඟ නැහැ .
ඇත්තටම? මම දැන් තායිවානයේ ඉන්නේ.
ඔයා කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
කොහොමහරි, මට දැන් සන්ග්වූ ඩේලි හි වාර්තාකරුවෙකු මුණගැහුණා ,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා මෝමෝ
අද ඇයට යම් ආකාරයක පුදුමයක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වුණා කියලා.
මම බයයි එයා
විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරයි කියලා.
ඇය ඒ වාර්තාකරුට සමීපයි.
හරියටම. ඒක ඉක්මනින් වැඩියි.
විවාහය ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් නැහැ.
හරි. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
ඇය අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින් එක්ක නේද?
අධ්‍යක්ෂ ෂින්? මේ වෙලාවේ නිදහස්ද?
ආයුබෝවන්?
මගේ බැටරිය මැරුණා.
ඔව්?
මෝමෝ ගෙදරද?
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ස්කූබා කිමිදීමට ගියාය.
මෝමෝ නෙවෙයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම?
- පිරිසිදු කිරීම.
- ඔයා දැන් ඇහැරුනා වගේ.
මම දවස පුරාම වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් ආවද?
මම හිතුවේ ඔයා රෑ 9:30 වෙනකම් එන්නේ නෑ කියලා .
මම එන ගමන්. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
(කළමනාකරු ඕ)
- ඔව්?
- ඒ මම.
මෝමෝ කොහෙද?
ඇය ඔයා එක්ක නේද?
ඇය සෝල් වලට යන ගමන් ඉන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඇය ස්කූබා කිමිදීමට ගියා කියලා.
ගැටලුවක් තියෙනවා.
- අපි ගැන්ග්වොන් රෝහලේ ඉන්නේ.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මෝමෝට රිදුනද?
(දේශීය කාලසටහන සඳහා TEN.CO දිනකට පෙර පැමිණේ
.)
ඔවුන් කිව්වා මෝමෝට හදිසියේම යමක් හිතට ආවා කියලා .
- කරුණාකරලා A පාඨමාලාව.
- හරි, කෝපිත් එක්ක යන්නද?
ඔව්, අද ලැටේ එකක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා ඉඳහිට මෙහි එනවාද?
මොන CEO හා?
- ජේම්ස්?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා යොං ජූං.
ඔව්. එයා අද කලින්ම මෙහෙ ආවා.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා එක පාරක් කිව්වා...
අපිට බය වෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා .
මම අද රෑ නිදාගන්නවා.
ඒක හරිද?
ඔයාට මාව එපාද?
ඉතින් මෝමෝ අධ්‍යක්ෂකගේ රෝහලේද?
කතාවක් එළියට ආවොත් ඒක ව්‍යසනයක් වෙයි.
ඔව්, මේ කිම් ජින් ජු.
(මෝමෝ අනතුරට මාස 6කට පෙර)
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා...
යොන්ග් ජූන්ග්?
හරි.
ටෙරස් එක හරිද?
- මේ අපේ කැමරාකරු.
- මට පේනවා.
මම ලී ජින් හෝ.
- මට තාම ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් නැහැ.
- මට පේනවා.
ඔයා අලුත් වෙන්න ඇති.
මම ගිය අවුරුද්දේ කලින් අවුරුද්දේ සමාගමට බැඳුණා.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ලස්සන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
මම වතුර ළඟ ඉන්න කැමතියි.
නමුත් මම කිසිම ඡායාරූපයක් නොගැනීමට කැමතියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට නිසා
ෆොටෝ එකක් නැතුව ටිකක් අමාරුයි.
මම ඡායාරූප ගත්තේ නැහැ කියලා මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී මියොං වූට පැහැදිලි කළා .
ඒක මට දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
ඔයා CEO ලීව පෞද්ගලිකව දන්නේ නැද්ද?
එයා ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
මම කලින් එයාලත් එක්ක කෑමකට එකතු වෙලා තියෙනවා.
විකට චිත්‍රයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දේශපාලනඥයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්, මුලින්ම බීම? කෝපි, සමහරවිට?
කරුණාකරලා, ජින්ජර් ඒල් දෙන්න.
- මම අද උදේ අයිස් කෝපි එකක් බිව්වා.
- හරි.
හැමෝම පෙරනිමියෙන් කෝපි විතරද බොන්නේ ?
කණගාටුයි. නමුත් අවංකවම, ඔව්.
මට මුණගැසෙන බොහෝ අය
සහ මගේ සගයන් සියලු දෙනාම එසේ කරති.
ඔබට එය කෙටි පණිවිඩයක් පමණක් වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ක්‍රීඩාවෙන් කරුආන් සර්පන්ගේ රූපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඔයා එයාව නැති කරගත්තද? ඔයා තනියමද?
අඬන්න එපා. මම ඔයාට ගෙදර යන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑමක් ගන්නද?
(අසල්වැසි සුපිරි වෙළඳසැල)
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
බා රා.
රා?
ඔයාගෙ නම බා රා ද?
ඔයාගේ වයස කීයද? පහද?
හය?
මුලින්ම, මම ඔබට යමක් මිලදී ගන්නම්.
(අසල්වැසි සුපිරි වෙළඳසැල)
අපි යමු!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ මුහුණු නිවැරදිව අඳින්න.
- හරි.
- ඔව්, ගුරුතුමනි.
හරි, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ! බලන්නකෝ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා, බියොම් තක්.
හොඳ වැඩක්, හා නියුල්.
මේ කුමක් ද?
ගෙයුම් බා රා, ඔයාගෙ චිත්‍රය ඇඳලා ඉවර කරනකම් ඔයාට යන්න බෑ .
ඇයට පසුව රැඳී සිට අවසන් කළ යුතුයි.
- ඒක එයාට මානසිකව කැළලක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුවරයා ඒක කළා,
එයා දැනගෙන හිටියත්?
ඔයා ඉවරද?
ඔයා අභියෝග කරනවද? ඔයාගේ ගුරුවරයාටද?
ඔයාට අනාථ නිවාසයේ රැකබලා ගන්නන් ඉන්න ඇති .
නමුත් ඒ මගේ අම්මයි තාත්තයි නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම කතා කරන්නේ ආයේ.
ඔයා එතනදි ඉගෙන ගත්තේ නරක පුරුදු විතරයි.
ඔයා අඬනවද?
අඬලා ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවද?
ඒ අවජාතකයා...
එයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද...
- ගිහින් ටිකක් බොන්න.
- මොකක්ද, ඔයාට අත් නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද බබෙක්?
එයා බබෙක්.
කවුද හිතන්නේ එයා හතරේ පන්තියේ ළමයෙක් කියලා?
මම හිතුවේ ඇය ළදරු පාසලේ ඉන්නවා කියලා.
(ආධුනිකත්ව පුහුණු මධ්‍යස්ථානය)
(Shin Ju Shin)
තත්පරයකට නවතින්න.
(ආධුනිකත්ව පුහුණු මධ්‍යස්ථානය)
ඇතුළට එන්න.
- මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජි අන් හී ඉස්කෝලෙට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
එයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා එයා එක්ක එල්ලිලා ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයා හිතන තරම් එයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
යන්න.
(සොංසිල් ශාලාව)
ඔයා කොලේජ් යන්නේ නැද්ද?
හරි, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
නිශ්ශබ්දව සවන් දෙන්න.
ඒ දෙමව්පියන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
ඔයා මැන්ග්යොන්ග්රු වල කෑම කෑව තරුණ කාන්තාව .
මම නිකන් වල් අනුමානයක් ගත්තා.
හැමෝම දන්නවා
ඒ වගේ තෑගි පිළිගන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඔයා විතරද නොදන්නේ
මිස්ටර් කිම්?
මට එක පිළිතුරක් දෙන්න, මම යන්නම්.
මේ ළමයින්ට ඔයා මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද ?
මම ඇහුවා, ඔයා මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද කියලා?
මම ළමයින්ට ආදරෙයි, ඒ වගේම මම එයාලටත් ආදරෙයි...
- මම මගේ උපරිමය කරනවා...
- ඔයා වෙනස්කම් කරන්න ඔයාගේ උපරිමය කරනවාද?
දැන් ඉඳන්ම ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
තවදුරටත් වෙනස්කම් කිරීමක් නැත.
සෑම දරුවෙකුටම එක හා සමානව සලකන්න,
ඔවුන්ට ධනවත් දෙමාපියන් සිටියත්
නැතත්.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
- ඔයාටත් එහෙමද?
- ඔව්.
පන්ති ගුරුවරයෙකු වන ඔබට
ඔබේ සිසුන්ට රිදවිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා දුවලා දෙන්නෙක්ව හදාවඩා ගන්නවා,
සෝ යන්ග් සහ හයි යන්ග්.
මම මේක පාසල් මණ්ඩලයට යැව්වොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා ?
මට දෙමව්පියන්ගේ මුහුණේ
සහ ඔබ තෑග්ග පිළිගන්නා ආකාරය පැහැදිලිව පෙනුනා.
මේකත් හරිම මිල අධික මත්පැන් වර්ගයක් වගේ
.
ඉතින්?
ක්‍රීඩාවේ ආකෘතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය පැති අනුචලන වේදිකා ක්‍රීඩාවකි.
ඔයා කවදාවත් එකක් සෙල්ලම් කරලා නැද්ද?
මෙය අපගේ පාඨකයින්ට
හුරුපුරුදු නොවිය හැකිය.
ඔබට අපට කුමන්ත්‍රණය කෙටියෙන් පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔබ මහාද්වීපය පුරා සැඟවුණු බලතල ලබා ගනී ...
කුමරිය බේරා ගැනීමට.
ඔව් සර්. හරි.
ක්‍රීඩාවේ ප්‍රධාන චරිතය වන කරුආන්
ඉතා ආකර්ශනීය චරිතයකි.
ඔහු සංවර්ධකයා වන ඔබට සමානද ?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කමෙන්ට් දැක්කද...
කරුආන් ඔබේ අවතාරයද කියලා රසිකයෝ අහනවා , CEO හා?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහුව නිර්මාණය කර ඇත්තේ විනෝදකාමී වීමට පමණයි...
සහ සිසිල් චරිතයක්.
මාසයක් තුළ ලොව පුරා මිලියන තුනහමාරක් අලෙවි වීම
වාර්තාවක්...
රටේ කිසිවෙකුට නැත.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
එයට විශිෂ්ට නිමාවක් ලැබීමට වටිනවා.
ඔබ අභිලාෂකාමී කෙනෙක් කියලා කියනවාද?
එහෙම නැති කෙනෙක් ඉන්නවද?
එහෙම නැති කෙනෙක් ඔයාට මුණගැහිලා තියෙනවද?
එය කෑදරකමක් නොවන තාක් කල්, එය ප්‍රශංසනීයයි.
මම පර්යේෂණ කළා,
ඒ වගේම ඔයා උසස් පාසලෙන් අයින් වුණා කියලා කියනවා .
- ඒක හරි.
- මම අහන්නද ඇයි කියලා?
මම ඉගෙන ගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔබ උනන්දු නොවූ විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද ?
යම් දෙයකට කැමති වීමට හේතුවක් අවශ්‍ය නැතිවාක් මෙන් ,
මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා හරිම සරල හා සිසිල් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම දේවල් සරලව තබා ගැනීමට කැමතියි.
ක්‍රීඩා සංවර්ධනයට මෙතරම් බුද්ධි ශක්තියක් අවශ්‍ය වන නිසාද ?
ඒක ඒකේ කොටසක්.
ඔබ ආතතිය සමනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ව්‍යායාම කරනවාද?
මම ඒ වගේද පේන්නේ?
ඔයා හොඳටම නිරෝගීයි. මම කියන්නේ එහෙමයි.
ඔව්. මමත් ගෙදර වැඩ කරනවා.
මම හැමදාම උදේට පැයක් දුවනවා.
මෙතන හන් ගංගා උද්‍යානයේද?
ඔව්. මටත් සමහර වෙලාවට හිරු උදාව පේනවා.
ඔයා හරිම විනයගරුකයි.
ව්‍යායාම කරනවා...
ඔබේ ඩොපමයින් නිවැරදි කිරීමට ප්‍රමාණවත්ද?
ඔයා අහන්නේ
මම විනෝදෙට වෙන මොනවා හරි කරනවද කියලද?
ඒක විතරයි...
විනෝදය සඳහා පමණක් ව්‍යායාම කරන අය දුර්ලභයි .
සමහර අය ඇත්තටම ඉගෙනීමට කැමතියි,
නමුත් අපගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
නිරෝගීව සිටීමට පමණක් ව්‍යායාම කිරීමට බල කරති.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ...
ඔයා වාෂ්ප නිවන්න වෙන මොනවා හරි කළා නම් .
මේ දවස්වල මිනිස්සු "ඩොපමයින්" කියන වචනය
ගොඩක් වටේට විසි කරනවා,
නමුත් එය හරියටම කුමක්ද?
එය ඇඩ්‍රිනලින් සඳහා පූර්වගාමී හෝමෝනයකි.
ඔබ හොඳ ආහාර අනුභව කරන විට හෝ ඔබ කැමති දෙයක් කරන විට එය මුදා හරිනු ලැබේ .
සහ ඔබේ නඩුවේදී?
ඔයා කවද්ද...
මට ද,
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් හොඳින් සිදුවන විටය.
කෙටි ප්‍රශ්නයකට දිගු පිළිතුරක් ලැබුණු විට,
මගේ ඩොපමයින් මට්ටම ඉහළ ගියා.
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා ගැනීම හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔයා අලුත් මූණක්.
- විශේෂ බලකායන්?
- UDT, සර්.
ඔයා ගැන හොඳ දැක්මක් තියෙනවා.
ස්තූතියි සර්.
- හේයි.
මම පරක්කු නෑ නේද?
කළමනාකරු කන්ග්, සභාපතිතුමාගේ ඔරලෝසුව ක්‍රියා විරහිතයි.
විනාඩි පහක නිවාඩුවක්ද?
- සු ආහ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය ඊයේ ආපහු ආවා.
මට ආරංචි වුනා එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, නමුත් ඇය කියනවා ඔහු පිරිමි යාළුවෙක් කියලා.
මොකක්ද මේ "යාලුවා",
"පෙම්වතා" කියන විකාර?
සතෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පොඩි කාලේ හිටපු ළමයින්ට වඩා දැන් කාලේ ළමයි ගොඩක් වෙනස් .
ඇය ඇත්තටම මාව පිරිසිදු කළා.
ඒ එකා ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වටා කැරකෙනවා .
හා කාන්තාවන් දැඩි පිරිසක්.
- අපි මිනිස්සුන්ට වඩා ශක්තිමත්.
- ඒක ඔයාට අදාළ නෑ සභාපතිතුමනි.
ඉදිරියට එන්න.
අවසාන වශයෙන්,
ඔබේ අනාගත සැලසුම් ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මම අඛණ්ඩව DLC සංවර්ධනය කරමි...
අපගේ ක්‍රීඩකයින්ට
විශිෂ්ට නව අන්තර්ගතයන් ලබා දීම දිගටම කරගෙන යාමට.
නමුත් පළමුව,
මම නැවත ආරෝපණය කිරීමට ගමනක් යන්නෙමි.
ඩීඑල්සී?
බාගත කළ හැකි අන්තර්ගතය.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඒකද?
- ඔව්.
- ඔයා හරිම වේගයෙන් ටයිප් කරන කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
මට ඔබෙන් පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔබ බොහෝ දුරට තනිවම වැඩ කරන නිසා,
ඔයාට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට තනිකමෙන් ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබට විශ්වාසයෙන් කතා කළ හැකි කිට්ටු මිතුරන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද ?
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම කාර්යබහුලයි.
එදිනෙදා සතුට
මට අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
දැන්, මමත් අනිත් හැමෝම වගේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න කැමතියි .
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යුරෝපය, ඉතාලියෙන් පටන් ගෙන.
යුරෝපයේ ඔබට ප්‍රියතම ස්ථානයක් තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
පෞද්ගලිකව,
මට හැම විටම පැරිසියට යාමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා තාම පැරිසියට ගිහින් නැද්ද?
නැත.
ඔය දෙන්නට හරිම අපූරු හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ඔය දෙන්නට ෂොට් එකක් දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඒක ලිපියක් සඳහා නෙවෙයි.
සම්මුඛ සාකච්ඡාව මතක තියාගන්න විතරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හෝල්ඩින් සමාගමේ උපායමාර්ගික සැලසුම් ප්‍රධානියා සඳහා ,
මම බේ සියොන් ගිල් නිර්දේශ කරන්නම්.
මම...
මින් කන්ග් වූ ගැන සිතමින් සිටියේය.
බේ සොන් ගිල්.
සභාපතිතුමනි, මින් කන්ග් වූ සෑම අතින්ම හොඳම .
ඇයි ඔයා මෙච්චර...
මින් කන්ග් වූ ආරක්ෂා කරනවාද?
මම ආරක්ෂාකාරී වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
බේ සියොන් ගිල්ගේ ජයග්‍රහණ ගැන සිතන්න,
ඩුබායි කොන්ත්‍රාත්තුවට ඇතුළු වීම වැනි.
ඔහු තම ජීවිතය මෙම සමාගම වෙනුවෙන් කැප කළ
අතර, එය ඔහුගේ විවාහයට වන්දි ගෙවීය.
ඔහු සමාගම වෙනුවෙන් කැප වුණේ නැහැ.
ඔහු දික්කසාද වුණේ
ඔහු තම ශරීරය තරුණ කාන්තාවකට කැප කළ නිසා.
ඒ වගේම ඔහු අතින් අල්ලගත්තා.
ඔයා අපේ විධායක නිලධාරීන් ගැන ඔත්තු බලනවද?
අවිධිමත්ද?
මේ මොකක්ද, දේශපාලන කූටෝපායන්ද
නැත්නම් ආයතනික උපාමාරුවක්ද?
මම කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා මාව විසන්ධි කළා...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක ගිය වතාවේ
වූජින් ෂිපිං වගේමයි.
ඔබේ දකුණු අත මිනිසා එම ස්ථානය ගත්තේය.
"දකුණු අත මිනිසා" කියන කතාව නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒක ලේබල් කරන විදිහ නම්,
එහෙනම් බේ සියොන් ගිල්
ඔබේ දකුණු අතයි, සභාපතිතුමනි.
කණ්ඩායම් නායක බේ විශිෂ්ට අලෙවිකරුවෙකු විය හැකිය,
නමුත් මෙම තනතුරට උපායමාර්ගිකයෙකු අවශ්‍ය වේ.
දැන් ඔයා මට දේශන පවත්වනවද?
දායකත්වයන්, කාර්ය සාධන සමාලෝචන අනුව
,
සහ අනෙකුත් සෑම ඇගයීම් ප්‍රමිතියක්ම,
මින් කන්ග් වූ යනු නිවැරදි තේරීමයි.
ඇයි, පොඩි...
සහෝදරයා.
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගත්ත නිසා,
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පහත් කරලා කතා කරන්න පුළුවන් කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට කිසිම යෝග්‍යතාවයක් නෑ!
ඒ සුවඳ කුමක් විය හැකිද?
ඔයා හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
අපි මැරුණාම අපේ ශරීර කුණු වෙනවා කියලා කියනවා.
නමුත් ඔබ කරදර නොවන්න.
ඔයාව හොඳටම ආරක්ෂා කරලා තියෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්,
එතකොට ඔයා කුණු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ බඩ සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්,
ඒ නිසා ඔබට හොඳ සහ පිරිසිදු බවක් දැනිය යුතුයි.
අද තමයි වැදගත් දවස.
ඔබ ගෙවී යන තේජාන්විත දිනය.
මම යම් අනුකම්පාවක් පෙන්විය යුතුද?
මම හිතුවා ඔයාට
සාමකාමීව බඩගින්නේ මැරෙන්න දෙන්න කියලා.
නමුත් ඒකට ගොඩක් කල් යනවා.
ජීවිතය හරිම මුරණ්ඩු ලෙස එල්ලිලා ඉන්නවා
නේද?
ඊට අමතරව, මම අත්විඳි දේවලින් අවම වශයෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් ඔබට දැනෙන්නට අවශ්‍යයි .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක සාධාරණයි.
මේ පසුගිය දින අට
පිරිසිදු සතුටකින් ගෙවී ගියා.
මම කොහොමද ඔයාව යවන්නේ?
ඔබ මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වීමට කැමති වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මගෙන් කන්නලව් කරන්නයි යන්නේ
ඔයාව මේ දුකෙන් මුදවා ගන්න කියලා.
"ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැකි නම්, එය භුක්ති විඳින්න" යන කියමන ඔබ දන්නවා.
ඉතින් එය භුක්ති විඳින්න.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මේ විශිෂ්ට කෘතිය දිග හැරෙන ආකාරය නරඹන්න.
ඔබේ සිහිබුද්ධිය පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නවත්වන්න.
කරුණාකරලා! මාව මරන්න එපා!
කෑම වර්ග කීපයක් ගේන්න. ඔබේ තේරීම.
අපි වම්බටු ලසඤ්ඤා එක ගන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්යුන් දැන් හරිම තරුණයි වගේ.
ඇය වැඩ කළේ කොහෙන්ද කියලා කිව්වද?
- එයාගේ ෆොටෝ වල එයා හරිම තරුණයි වගේ.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
මම ඇහුවේ නැහැ. ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕනත් නැහැ.
නිළියක් වුණාම කුතුහලයක් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
ඒ වගේම, ඔබ තවමත් තරුණයි,
ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාගෙ ඇඳුම්වල එක රැල්ලක්වත් නැත්තෙ ඇයි ?
මම යන්න කලින් වෙනස් වුණා.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න හිටියේ මෝමෝ.
මිනිස්සු මට කියපු ඔයාගෙ ලස්සන තැන බලන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නෙ .
මම ගියා.
- කොහෙද?
- මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒක නේවාසික-වාණිජ ස්ථානයක්.
මෝමෝ, ඔයා පේන කීම විශ්වාස කරනවද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම දිගටම අසනීප වෙමින් මටම රිදවා ගත්තා.
යමක් වැරදුනා වගේ දැනුනා, ඒ නිසා මට කියවීමක් ලැබුණා.
පෙනෙන විදිහට, මම
විශාල, සුඛෝපභෝගී නිවසක ජීවත් විය යුතු නැහැ.
ඒක වේදනාවක්, නමුත් ඒක තමයි මගේ ඉරණම.
- අනේ මන්දා.
- ඉතින්, මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
- පුදුමයි, මම.
- දෙවියනේ.
(අන් හී)
- හේයි, අන් හී.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
මම වැටිලා නැහැ.
ඇත්තටම, මම දැන් ඔයාගෙ තැන නතර වුණා,
ඒත් ලයිට් නිවිලා තිබුණා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට එන්න හොඳ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර එයි කියලා.
පරිපූර්ණයි. මම ඔයාට සලකන්නම්,
ඒ නිසා ජින් ජූව එක්කගෙන එන්න.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රී 10.00 වන තුරු බැස යන්නේ නැත .
- හේයි.
- ඔව්?
කමක් නෑ. මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
ඔයා කොහෙද?
මට සභාපතිතුමාගෙන් විශේෂ ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබුණා.
ඔබටම කාර් එකක් ලබා ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
අනිත් සියලුම වාර්තාකරුවන්ට කාර් තියෙනවා,
ඔයා දන්නවනේ.
බොහෝ වාර්තාකරුවන් එසේ නොකරති.
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔබේ මහල් නිවාසයට සෝෆා එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගන්න .
සෝෆාවක් නැතුවත් ඒක මාලිගාවක්.
අද මම කාවද සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළේ කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වෙයි .
හා යොං ජූං.
ඔහු ඔබව හඳුනා ගත්තාද?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ වාර්තාකරුවෙකුගේ තනතුර පුරවමින් සිටියෙමි.
ඒ වගේම ඔහු මගේ කාඩ් එක දිහා බලනව වගේ මවාපෑවා.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබටම හොඳින් කටයුතු කර ඇත.
ඔබ ඔහුට අත දිය යුතුය.
- "හොඳින් කළාද?"
- ඔබම එතරම් නරක දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
යාළුවෝ ලොකු වුණාට පස්සේ එයාලට කරදර කරන්න එපා කියන එක හොඳ පුරුද්දක් .
මට පීපල්ස් එපා වෙලා ඉන්නේ.
යන්න වෙන හොඳ තැනක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ යන්න තැනක් නෑ කියලා?
ඔයා ජපන් කෑම වලට කැමතියි නේද?
අද, මම ඔයාට ප්‍රතිකාර කරනවා, මෝමෝ,
නමුත් මගේ සේවාදායකයින් සාමාන්‍යයෙන් ගෙවනවා.
ඉතින් මම කොහොමද අපි
මිල අධික ඔමකාසේ තැනකට යමු කියලා යෝජනා කරන්නේ?
අනික, අපි විනාඩි 20ක් හෝ 30ක් ඇතුළත කතා කරලා ඉවරයි
.
ඒ වගේම ඔබට පැය දෙක තුනක් නිහඬව ඔබේ දුරකථනය දෙස බලා සිටිය නොහැක .
හෙට කරුණු තහවුරු කරන්න,
විස්තර ටිකක් එකතු කරන්න, එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
තේරුණා.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි, ගෙයම් බා රා.
ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න තිබුණා.
හා යොං ජූං
හරිම පෙනුමැති කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම බලෙන් මේ ප්‍රශ්නේ ගෙනාවා නම් එයා එළියට ගිහින් ඉඳීවි වගේ දැනුනා .
එයා ඒ තරම් සංවේදීද?
ඔහු කිව්වා ඔහුව හඳුනා ගැනීම ගැන සතුටු නැහැ කියලා .
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
ඒක වධහිංසාවක්.
සහ එක් එක් කෑමක් සඳහා පැහැදිලි කිරීම් මෙතරම් දිගු වන්නේ ඇයි ?
- විශේෂයෙන් සුපිරි කෑම තියෙන අවන්හල්වල.
- මම දන්නවා, හරිද?
මම කැමතියි ඔවුන් නවතිනවා නම්.
නමුත් ඔවුන්ට එසේ පැවසීම අපහසු වනු ඇත.
රා!
ඒ අන්තිම රූගත කිරීම බලාපොරොත්තු සුන් කළා.
අපිට වඩා හොඳ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් හොයාගන්න බැරිද?
මට හරිම කණගාටුයි.
මට වැරදි කාමරයක් තියෙන්න ඇති...
හෙලෝ, වාර්තාකරු ජියම්.
ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා Sungwoo Daily එකෙන්.
තත්පරයකට එන්න.
කරුණාකර.
ඔයා මාව අඳුනගත්තේ නැද්ද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
පසුගිය මාධ්‍ය හමුවට මමත් සහභාගි වුණා.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හායි කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට බාධා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ අපේ අධ්‍යක්ෂක සහ මගේ කළමනාකරු.
- මම චෝයි ඩෝ ඉල්.
- මට බිස්නස් කාඩ් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම එකක් ගන්නම්.
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතුවා.
ඔයා හරිම අපූරු ලිපියක් ලිව්වා.
මම ලිව්වේ මට අවංකවම දැනුන දේ විතරයි.
ඔයා වාර්තාකාරිනියක් නෙවෙයි නිළියක් වෙන්න ඕනේ .
හරිද අධ්‍යක්ෂක?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇත්තටම හිතලා වගේ.
ඒ වගේම ඔයා මගේ අවංකකම විහිළුවක් විදිහට ගන්නවා.
මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔබට ස්තූති කිරීමට මම ඔබට ආහාර වේලක් මිලදී ගන්නම්.
මට ඒ වෙනුවට ඔයාට සලකන්න පුළුවන්.
මම වැරදි කාමරවලට යනවා.
මම පිරිමි වැසිකිළියට පවා ගිහින් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. මමත් එහෙමයි!
මම දෙපාරක් කාන්තා කාමරයට ගිහින් තියෙනවා.
ඔයා අපේ සමාගම ළඟට වෙලාවක එන්න ඕනේ,
සාදයක් හෝ විධිමත් සිදුවීමක් සඳහා වගේ.
මම ඔයාව ලස්සන කරන්නම්.
මට දැනටමත් ඔයාට ගැලපෙන ඇඳුම් හිතාගන්න පුළුවන් .
(සුන්වූ ඩේලි, ගෙයුම් බා රා)
ඔයා එහෙම කියන එක හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහු හිස් පොරොන්දු දෙන්නේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මම කරනවා.
ඉන්න, ඔයාගේ ඇඳුම්...
බලන්න, අපි නිවුන්නු වෙනවා.
මේ ඇඳුම මුලින් ඇගේ,
නමුත් අපි මාරු කරගත්තා.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
ඒ වගේම ඇය ඇදහිය නොහැකි ලේඛිකාවක්.
පැරණි තාලයේ වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබට ශෛලිය සහ කුසලතා යන දෙකම තිබේ.
ඒ වගේම ඔයාගේ පෞරුෂය මොන වගේද?
- මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් ගලවන්නම්.
- නෑ, ඉන්න...
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
කරුණාකරලා එන්න.
කරුණාකර පිළිතුරක්.
හරි හරී.
ඇය නැවුම් හුස්මක්. හරිම අද්විතීයයි.
ඇය නේද?
ඔව්.
"මැජික් ෆෝග්" සඳහා පැවති මාධ්‍ය හමුවේදී,
ඇය ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධාන කරුණු පැහැදිලි කළාය,
ඇය මා ගැන හරිම ලස්සනට ලිව්වා.
නළු නිළියන් කෙරෙහි ඇයගේ ගෞරවය ඔබට දැනෙනවා ඇති.
හිතන්න, ඇය නිහඬව ටයිප් කරමින් සිටියා
, කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ,
නිශ්චල ජලය ගැඹුරට ගලා යනවා.
ඒක ඇත්ත කියමනක්ද?
ඔහු කියන දෙයින් අඩක් පැරණි කියමන්.
පරණ එකයි අලුත් එකයි කියලා භේද කරන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම විනිශ්චය විතරයි.
ඔබ විනිශ්චය අතහැර දැමූ විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
කුමක් ද?
කළමනාකරු යූන්, ඔයා
අද රෑ ඇත්තටම එයාලට පහර දෙනවා.
- බුද්ධත්වයට පත්වුණාද?
- ඔබ බුද්ධත්වයට පත්වෙලාද?
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒකයි මම ආතතියට පත් වෙන්නේ නැත්තේ.
මම හැමදේම අතෑරලා දානවා.
- අරක්කැමියාගේ ප්‍රශංසා.
- අනේ මන්දා.
- ඒත් මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
- අතුරුපසට හැම වෙලාවෙම ඉඩ තියෙනවා.
- කරුණාකර මට චෙෆ්ට ස්තූතියි.
- කරන්නම්.
දෙයියනේ, මේක නම් පුදුමයි වගේ.
මම ඔයා එක්ක නිතර නිතර එන්න ඕනේ මෝමෝ.
අපිට මේ වගේ නොමිලේ දේවල් පවා ලැබෙනවා.
මම අනිත් අය එක්ක ආවම,
එයාලා මට ගෝවා හදවතක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
ආහාර ජීර්ණයකි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ "ගෝවා හදවතක්" යනු කුමක්ද?
- ඔයා දන්නවද?
- නෑ?
ඔබට ඒ සඳහා අන්තර්ජාලයෙන් සෙවිය හැකිය.
ඒක ගෝවා වල පැණි රසයි.
ඇත්තටම ඒක හරිම රසයි.
- අපිට ඉතුරු ටිකයි තියෙන්නේ.
- කවුද කියන්නේ? මගේ මල්ල.
කෑම නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
- ඔයා ඩොගී බෑග් එකක් ගන්නවද?
- මේක මට දවස් දෙකක් යයි.
- ඔයා හරිම අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්.
- මට මිස්ටර් ත්‍රිෆ්ටි කියලා කතා කරන්න.
ගුරුතුමනි, ඔබව විවාහ කරගන්නා ඕනෑම කෙනෙක්
ඉතා වාසනාවන්ත කාන්තාවක් වනු ඇත.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
හැම අතින්ම.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත් සහ විහිළුකාරයි.
කටින් කට කතා කරලා ඇති.
මට කාව හරි සෙට් කරගන්න.
නමුත් මම දන්නේ අනෙක් නළු නිළියන් පමණයි.
නිළියන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
ඒගොල්ලෝ ලස්සනයි, හොඳ සල්ලිත් හොයනවා.
ඔයා මට වඩා නිළියන් ගැන දන්නේ නෑ වගේ .
ඒ වගේම ඒ හැමෝම උත්සාහ කරන්නේ
ඔයාගේ හොඳ පැත්තට යන්න.
- කොණ්ඩා කපන්නෙකුට තමන්ගේම කොණ්ඩය කපා ගත නොහැක.
- ඉතින් පෙනුම ඔබට වැදගත්ද?
ඔහුට නම්, එය පළමුව පෙනෙන
අතර දෙවනුව පෙනේ.
ඔයා වැරදියි. පළවෙනි එක පෙනුම, දෙවෙනි එක...
මගේ පොඩි මල්ලි කොමඩු පිස්සෙක්.
ඔහුගේ සමෘද්ධිමත් සමයේදී, ඔහුට
එක වාඩියකින් සම්පූර්ණයෙන්ම එකක් පාහේ අනුභව කළ හැකි විය.
- ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
- එයා එයාගේ පුතා වෙන්න තරම් තරුණයි.
අවුරුදු 17ක වයස් පරතරයක් එක්ක නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇත්තටම ඔයත් එක්ක සෙට් වෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා , මෝමෝ.
මට ඔහු වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
ඔහු නොයාර් රෝහලේ සභාපතිවරයාගේ පුතා,
ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
ඒ වගේම නොයාර් පදනමත් තියෙනවා,
ඉතින් ඔහු තමයි හැම අතින්ම මුළු පැකේජය.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඇත්තටම වෛද්‍යවරුන් ගැන කිසිම ඇල්මක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? එයා නියම උඩපන්දුවක්.
කවුද විවාහය ගැන කිව්වේ?
දැනට එයාව මුණගැහෙන්න.
මගේ කීර්ති නාමය ගැන හිතන්න මට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු
"A Maiden's Prayer" නැරඹීමෙන් පසු සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් විය.
එයාට කියන්න මම
සැබෑ ජීවිතේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
අනාගත අපේක්ෂකයා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහුගේ බාල සහෝදරයා
ඊටත් වඩා හොඳ උඩපන්දුවක් විය හැකිය.
ඔහුට කාන්තාවන් කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
ඉතින් එයා එළියේ ඉන්න මනුස්සයෙක් විතරද?
ඔහු මුලින්ම ඔහුගේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා අත්හැරිය යුතුයි.
එවිට පමණක් ඔහුට කාන්තාවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
(සුන්වූ ඩේලි, ගෙයුම් බා රා)
කුමක් ද?
ඔයා මාළු කේක් කෑවද?
ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද?
ඔයා කෑම කෑවට පස්සේ දත් මදින්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔබ කාර්යබහුලව සිටියදී කාලය සොයා ගැනීම ගැන ස්තූතියි .
සතුට සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
නොයාර් පදනම...
ඔව්.
මම අහලා තියෙනවා ඒකෙන් ගොඩක් හොඳ වැඩ වෙනවා කියලා.
මම පෞද්ගලිකව නෙවෙයි...
වැඩ කරන්නේ අත්තිවාරමයි.
දේවල් ටිකක් නිදහස් වූ විට,
මමත් මගේ දක්ෂතා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
- ඒක ඔයාගෙ හරිම ත්‍යාගශීලීකමක්.
- මට සමාවෙන්න ඕන.
හරි.
මට හදිසියේ නැවත රූගත කිරීමකට ඇමතුමක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා රැඳී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා දැන්ම යන්න ඕනද?
ඒත් මට එක බීමක් බොන්න ඉන්න පුළුවන්.
- ඔයා කාලාන්තර නාට්‍යයක් රූගත කරනවද?
- ඔව්.
ඒක උරහිසට උඩින් යන පහරක් විතරයි.
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ වචන ටික කියන්න විතරයි.
මම ඇතුළට එන ගමන් කළමනාකරු එක්ක කතා කළා .
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මට හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න තිබුණා.
ඔහ්, නෑ.
ඒත්, මමත් කාර්යබහුලව හිටියා.
මට තේරෙනවා.
මොකද හදිසි කාරණයක් සඳහා මාව පිටුවට යැව්වොත්,
මටත් වහාම යන්න වෙනවා.
කොහොම හරි, අඩුම තරමේ...
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
"ඔයාව දකින්න ලැබුණාද?"
"ඔයාව දකින්න ලැබීම ගෞරවයක්?" නෙවෙයි.
මට මේ ෂැම්පේන් එක හරිම ආසයි.
මම ඔයාගේ තැනට බෝතල් කීපයක් එවන්නම්.
මම ලිපිනය දන්නවා.
නෑ, කමක් නෑ. මට දැනටමත් ටිකක් තියෙනවා.
ඉතින් අද රෑ අපිට මඟ හැරුණු රාත්‍රී ආහාරය නැවත සැලසුම් කළ හැක්කේ කවදාද
?
මම ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරන විට පෞද්ගලික සැලසුම් සකස් කරන්නේ නැහැ .
- ඒක නෑ කියන එකද?
- ඒක නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බැහැ.
ඔබට සැමවිටම කාලය වෙන් කළ හැකිය.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
සෑම කෙනෙකුටම දිනකට ආහාර වේලක් හෝ දෙකක් සඳහා කාලය තිබේ.
මම ඒ තරම් නරකද?
ඔහු විධිමත් ක්‍රියාමාර්ග අතහරිනවාද?
මට ඒක දැනගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයා මාව දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ තරම් පහත් විදිහට හැසිරෙන පුරුද්දක් තියෙනවද ?
- පොදුවේ මිනිස්සුන්ට?
- ඔව්.
හොඳයි...
මම ඔයාව පහත් කරලා කතා කරනවා වගේ දැනුනද ?
මේ දවස්වල මිනිස්සු
පෙර පාසල් දරුවන්ට පවා ආචාරශීලීව කතා කරනවා.
මම අනියම් භාෂාවක් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මම ආචාරශීලී වුණා.
මගේ මංගල දර්ශනය වෛද්‍ය නාට්‍යයකින්,
සහ අපගේ උපදේශකයින් වූ වෛද්‍යවරු
ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුල වූහ.
ඒත්, ඔයා මගේ සංදර්ශනය බැලුවද?
"කන්‍යාවක යාච්ඤාව" පමණි.
නාලිකා පෙරලමින් සිටියදී අහම්බෙන් මම එයට හසු
වී සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වුණා.
මම එක දවසින් ඔක්කොම බිව්වා.
සහ වේගයෙන් ඉදිරියට නොවේ.
වෛද්‍ය...
මේක ටිකක් ඉදිරිගාමී විදිහට ඇහෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඔයාගේ පෙනුම හරියට ඔයාගේ රෝගීන් වෙනුවෙන් නාස්ති වෙලා වගේ .
ඔබ කවදා හෝ ඔත්තු බැලීමකට ලක් වී තිබේද?
ඔයාට තියෙනවා නේද?
- මම කොහෙත්ම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කැමරාවක් ඉදිරිපිට සිටීමෙන්
සැඟවුණු දක්ෂතාවයක් මතු කර ගත හැකියි.
මම රෝහල භාරගන්න ඕනේ.
මේක මට ගොඩක් හොඳයි.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි උපන්දින සාදයේදී වෙදනලාවක් තෝරගත්තාද ?
පින්තූර වලින්
පේනවා මම ශබ්දකෝෂයක් තෝරගත්තා වගේ.
- ඔයා මොකක්ද තෝරගත්තේ?
- මයික්‍රෆෝනයක්.
වුවද...
යන්න.
හිස් කබලක ආකෘතියක් තිබුණා නම්,
මම ඒක තෝරගන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔබ ක්‍රියාත්මක වන විට,
සෑම මොළයකටම තමන්ගේම හැඟීමක් ඇති බව ඔබට පෙනී යනු ඇත.
ඒ හැමෝම වෙනස්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයා මගේ ඔළුව උස්සන්න කැමති නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙම කවදාවත් සිදු නොවේවා කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔයා හිනා වෙනකොට හොඳට පේනවා.
ඔයා නිතර නිතර හිනා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ගැන මුලින්ම දැනුන හැඟීම ටිකක් තදයි.
ඒක පළමු එක.
ඇත්තටම?
කෙසේ වෙතත්, මට
කිහිප වතාවක්ම අහංකාර ලෙස කතා කර ඇත.
කාගෙන්ද? ඔයාගේ යාළුවෝ?
එහෙනම් මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මගේ සිනහව ඔබට නිතර පෙන්වීමට අවස්ථාවක්.
"A Maiden's Prayer" චිත්‍රපටයේ මගේ චරිතය රඟපෑම
අවංකවම ම්ලේච්ඡයි.
නමුත් මම චරිතයට ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වුණා .
පිරිමියෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔබ වැඩිහිටි පුරුෂයා සමඟ කිසිසේත් සම්බන්ධ වී සිටියාද?
ඔයා අහන්නේ මම විකෘති කෙනෙක්ද කියලද?
නැත.
පිරිමි නරඹන්නන් ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කුතුහලයක් ඇති විය .
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර සිතුවිලි? ඔහුගේ පහත් සහජ බුද්ධිය?
මම හිතන්නේ ඉතා සුළුතරයක්
සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
කොහොමත් ඒ වගේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
නමුත් මිනිසුන්
යහපත් මිනිසුන් ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබව මාංසයෙන් දැකීමට...
අනේ දෙවියනේ,
මම ඇත්තටම "බලන්න" කියලා කිව්වද?
මම ඔයාගේ ෆැන්ටසිය බිඳ දැම්මා ඇති.
අධ්‍යක්ෂවරයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට , "A Maiden's Prayer" චිත්‍රපටයේ මම පිරිසිදුව පෙනුනා .
ඔබේ මේ පැත්තත් ආකර්ශනීයයි.
භූමිකාව කුමක්ද?
- සමාජ ක්ෂේත්‍රයේ රැජින.
- ඉතින් ඔයා ඔයාවම රවට්ටගන්නවා.
ඔබ සමාජශීලී සමනලයෙක්ද?
- මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
- මම ගැන?
නැත්නම් පොදුවේ කාන්තාවන් ගැනද?
ඔයා පිරිමින් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
මම එහෙම හිතන්න කැමතියි.
මම යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- සෙට් එක කොහෙද?
- නෑ, ස්තූතියි.
වෑන් එක තවත් සුවපහසුයි.
ඉතින් අපිට කන්න බැරි වුණු මේ රාත්‍රී ආහාරය අපි කවද්ද ගන්නේ?
වගකීමක් වගේ දැනෙනවා නම් කෑම වේලක රසයක් තියෙනවද ?
ඔයා මං ගැන දැනගන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා නම් ,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අම්මගේ කෙල්ලෙක්.
සහ?
ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා හිතුවා.
මම නාට්‍යවල රඟපාන චරිත තරම් ආකර්ශනීය නැහැ .
එවැනි අවස්ථාවක,
මම එකම දරුවා, තාත්තා කෙනෙකුගේ පුතා.
(මෝමෝගේ අනතුරෙන් මාස 6 කට පසු)
(රෝහල් අධ්‍යක්ෂ, ෂින් ජු ෂින්)
(කිම් ජින් ජූ)
ඔයා මෙහෙ.
සැත්කම අවසන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
(මම ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කළ යුතුද?)
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
මේක මට ඇති.
මට කෑමට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට තාමත් රවුම් තියෙනවද?
ඔබ ඔබේ රෝගීන් බැලීමට යා යුතුද?
මම හිතන්නේ මාසයක් විතර ගියා...
ඔයාගේ තාත්තා නැති වෙන්න කලින්?
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මට ඇහුනා...
මොළයේ හුවමාරුවක් කළ හැකිය.
ඔයා එකක් කළා නේද?
මම මේක හොඳට හිතුවා,
මේක තමයි තියෙන එකම ක්‍රමය.
ලෝකයට ඒ බව දැනගන්නට ලැබෙන්නේ ඉතා සුළු කාලයකි .
අපිට මේක කොච්චර කල් හංගන්න පුළුවන්ද?
මට බෑ...
ඇගේ මව ලෙස මෙය තවදුරටත් දැකීමට මම ඉවසමි.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් , ඔබටත් එහෙමම දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා ඒ විකල්පය ගැන සලකා බලන්න ඇති
නේද?
අපිට විෂයක් අවශ්‍යයි.
මට.
මම හැකි සෑම විකල්පයක්ම සලකා බැලුවා,
නමුත් මැරෙන එක පිළිතුර නෙවෙයි.
මට තනියම මැරෙන්න බෑ.
මගේ ආදරණීය කෙල්ලට මම වස දෙන්න ඕනද?
මට මෝමෝට මාරාන්තික එන්නතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඕනෑම ගැටළුවක් හෝ ගැටලුවක් මම බලාගන්නම්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
සැත්කම විතරක් කරන්න.
ඒක එක පාරක් සාර්ථක වුණු නිසා...
දේවල් තවමත් වැරදී යා හැකිය.
සැත්කම් සමඟ සෑම විටම අවදානමක් ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඔබ අපෙන් කැමැත්ත පත්‍ර අත්සන් කරන්න කියන්නේ.
නමුත් යමක් වැරදුනොත්,
සහ ඔබ අවදි වෙන්නේ නැද්ද?
මේක මීට වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්ද?
අවදියෙන් සිටීම සහ හුස්ම ගැනීම
මට දැනටමත් වධයකි.
මම එක රැයක්වත්
අඬලා නිදාගෙන ඉඳලා නැහැ.
මම මෝමෝ වගේ අන්තිමට වුණත් කමක් නැහැ.
ඒක කරන්න. ඉතුරු ටික අපි දෛවයට භාර දෙමු.
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ප්‍රසිද්ධියේ කළ යුතු දෙයක් නොවේ,
ඉතින් මට මෝමෝ විදිහට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්,
එතකොට ඔයාට අලුත් කෙනෙක්ව නිදහසේ මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
සියල්ලට පසු, මිනිසුන්ගේ හැඟීම් වෙනස් වේ.
සමහර හැඟීම් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක සැකයි.
මේ හැමදේකම ආතතියෙන් මම වැටුනොත්,
මෝමෝව බලාගන්නේ කවුද?
"අසනීපයක් ආවම ආදරය ඉගිලී යනවා" කියලා එයාලා කියන දේ ඔයා දන්නවනේ.
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් තුළ ඔබ වර්ධනය කරගත් හැඟීම් ?
ඒක ආදරයක් නෙවෙයි.
ඒක හුදෙක් ආදරයක් විතරයි.
- අපි...
- සාගරය කවදාවත් සිඳී නොයන්න පුළුවන්,
නමුත් ගින්න සැමවිටම දැවී යයි.
සදහටම දැවෙන ගින්න කුමක්ද?
මම ලෝකයේ කාටත් වඩා මෝමෝට ආදරය කළා .
ඇය කෙරෙහි මගේ ආදරය මවක් ලෙස ඔබේ ආදරයට වඩා අඩු නොවේ .
ඔබ මවකගේ ආදරය
ආදර ආදරයකට සංසන්දනය කරනවාද?
හරි, ඇත්තෙන්ම. මේ වෙනකම් ඒක ආදරයක් කියලා කියමු .
නමුත් ඔයා ඇයව මේ විදියට දාලා යනවද?
ඔයා මෝමෝගේ තත්වේ හිටියා නම්,
ඇයට ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ජීවත්ව සිටීම පමණක් ජීවත් වීම හා සමානද?
අපි මෝමෝ ගැන හිතමු.
ඇයට ඇත්තටම හොඳම දේ මොකක්ද කියලා අපි හිතමු .
ඔයා කරන්න ඕන
එයාගේ මොළය මගේ ශරීරයට බද්ධ කරන එක විතරයි.
ඇගේ ඇස්, ඇගේ නාසය, ඇගේ මුඛය...
ඒ ඔක්කොම එක වගේ වෙයි.
හානියට පත් මොළය?
ඒක එයාගෙ ඇඟේ හරි මගේ ඇඟේ හරි නම්,
මොකක්ද වෙනස?
දෙමව්පියෙක් කියන්නේ මෙහෙමයි...
මේක අම්මා කෙනෙක්ගේ ආදරයක්.
බඩා සමූහයේ සභාපති හ්වාන්ග්.
ශරීරය සභාපති හ්වැන්ග්ගේ,
නමුත් මොළය ඔහුගේ පුතාගේ.
පියාට මාරාන්තික මොළයේ ගෙඩියක් තිබුණා,
ඔහුගේ ආදරණීය එකම පුතා
යතුරුපැදි අනතුරකින් අංශභාග තත්ත්වයට පත් විය.
ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වට පස්සේ,
මම එයාව හොඳට බලාගත්තා.
සභාපති හ්වෑන්ග් කතා කළ ආකාරය
සහ ඔහුගේ මුළු හැසිරීමම...
ඔහුගේ මුහුණ පමණක් පෙනුනේ
ඔහු 60 ගණන්වල කෙනෙකු මෙන්ය.
ඒක අතහරින්න.
සම තෙතමනය සහිතව තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හේයි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
දැන් නිවාඩුවක් ගන්න කාලේ හරි.
ඔයා කවදාවත් හොංකොං ගිහින් නෑ නේද?
ඔයා යන්නම ඕනේ. ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට ව්‍යාපාරික පන්තියේ ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා දෙන්නම්.
නමුත් මම යන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මට
ඕන තරම් කාලයක් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මට මානසික අවපීඩනය ඇති බව හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඉතින් මට යමක් කරන්න ඕන.
මම ගෙදර වැඩ ටිකක් තනියම කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා
.
භෞතික දෙයක්.
ඒත් ඔයාට කොහොමද මැඩම්?
(වර්තමාන වේලාව, ශල්‍යකර්ම වේලාව,
නිර්වින්දන වේලාව)
එක දෙයක් අඩුයි.
ඉටිපන්දම්.
සුළඟ ඔවුන්ව ගසාගෙන ගියා.
මෙය ඕනෑවටත් වඩා වැඩිය.
ඉතින්, ඒ මාලය විශේෂද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඔයා දැන්ද අහන්නේ?
ඒක මාව ආරක්ෂා කරනවා.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා වතුරට බයයි කියලා.
ඒ මම වතුර යට ඉන්න වෙලාවට.
මම ස්කූබා කිමිදීම කරන්න යනවා.
ඇත්තටම?
මට ඕන අපි හැමදේම එකට කරන්න.
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
- මගේ උපදේශක.
- ඔයාගේ ස්කූබා උපදේශක?
ඔව්.
ඒක ගලවන්න.
ඒක ගලවන්න. මම
ඔයාට දියමන්තියක් දාලා ඊට වඩා ලස්සන එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
එහෙනම් මට එහෙම ඉන්න හේතුවක් දෙන්න එපා.
මම මොනවද කළේ?
මගේ යාළුවා...
මගේ කිමිදුම් සහකරු.
ඔයාගේ යාළුවා පිරිමියෙක් වෙන්න ඇති නේද?
ඇය කාන්තාවක්.
මම මුලින්ම හිතුවේ
ඔයාට ක්‍රිස්ටල් එකේ හොඳ පුරුදු තියෙනවා කියලා.
අපි රංගනය ගැන කතා කරමින් හිටියා,
මම මගේ ෂැම්පේන් වීදුරුව ඔසවන විට,
ඔයා ඔයාගෙ එක මාත් එක්ක බොන්න උස්සගෙන ආවා.
ඒක සාමාන්‍ය අනුග්‍රහයක් විතරයි.
ඒක ආචාර විධි විතරක් නෙවෙයි.
ඒක හදවතින්ම ආපු දෙයක්.
ඔයා පොඩි පොඩි දේවල් ගැනත් හිතන විදිහ මට ගොඩක් හොඳයි .
මට මගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන.
ඔහුට පහසුවෙන් තරුණ කාන්තාවන් හමුවී
නැවත විවාහ විය හැකිය,
නමුත් ඔහු නිතරම සිතන්නේ මගේ අම්මා ගැන පමණයි.
ඔහු සැමවිටම එතරම් කැපවූ අයෙකි.
ඔබ ඊළඟ ජීවිතයක් විශ්වාස කරනවාද?
මම ඒක බැහැර කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ ජීවිතයක් තිබේ නම්,
ඔහු කියනවා මගේ අම්මව හොයාගෙන
ආයෙත් විවාහ කරගන්නවා කියලා.
නමුත් කෙනෙකුව මග හැරීම
තනිකමට වඩා වෙනස් ය.
එයා ලොකු වුණාම තනිකමක් දැනෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔහුට ඔහුගේ මුණුබුරන්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට සිදුවේවි.
ඒක වෙනස් උනොත් ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්න ඕන...
සදහටම මගේ පැත්තේ.
(ඩොක්ටර් ෂින්)
මෝමෝට මොකද වුණේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
කෙනෙක්
එක ක්‍රීඩාවක් සංවර්ධනය කිරීමෙන් ඩොලර් මිලියන 100ක් උපයා ගත්තා.
මේ හා යොං ජූං.
මම කල්පනා කළේ ඔයා... කියලා.
වසර 16 කට පෙර මින්ජින් ප්‍රාථමික විද්‍යාලයේ පැවති ගෙයම් බා රා
.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
මම එහෙම කරනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම ඔබෙන් ඒ දේම අහන්න එපා කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා හිතාමතාම ඇහුවේ නැත්තේ?
මට විවාහ වෙන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
- මට?
- මට මාවම ඔප්පු කරගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
- ඇත්තටම එයා නරක නෑ.
- එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තොත්, එයාව නවත්තන්න.
ඉතින් එයා බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැහැ.
එයාට පොළඹවන්න එපා.
මගේ අම්මා මේක මට දීලා ගියේ
මම ආදරේ කරපු කෙනාට දෙන්න කියලා.
එයා ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලීයි නේද?
මට මගේ මුළු ජීවිතේම ඔයත් එක්ක බෙදා ගන්න ඕන.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ හැමදේම වෙනවා.
මට ඔබට පොරොන්දු වී දිවුරන්න පුළුවන්.
මට වගකීම් සහගත සැමියෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
විවාහයට වඩා මුලින්ම විවාහ ගිවිස ගැනීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥